この頃 君が纏う「躾直し」の季節の匂い
強かな佇まいの割に脆いソコに触れるの
怒らないで Darling!
だってホントのことだもん
身体ばっかデカくなって中身はガキだよね(笑)
暴れないで Doggie!
私 華奢な手だから
リードなんて気まぐれでパッと落としちゃうかも
「だらしない! 意気地ない! ホント君は救えない!
堕落に耽っちゃってご愁傷様
夢がない! 糧もない! くせに愛は欲しいの?
なら3回まわってお手から…」
よーく聞いて Darling
僻み妬み人の企み この世は罠だらけ
ねえずっとここにいて?
ひれ伏して Doggie
生まれもった才と脳で
全部を黙らせて今日も稼いじゃう私の前に
Follow or die でも餌は気分次第
ねえワタシを知らなかった頃の日々に戻りたい?
Walk into a trap 無知なbabe 侵すdrug
もうワタシを知らなかった頃のキミは戻らない…
「だらしない、意気地ない、ホント君は救えない。」
どこにも行けないね
くだらない! 果てしない! こんな広い世界で
私に堕ちていく君が好き!
夢がない! 糧もない! くせに愛が欲しいの!
「なら3回まわってお手から…」